Terminar todo lo de la lista para el domingo.


-todos: usar nombramientos estandars para cada archivo html, php, javascript, css, etc. 
osea enves de principal.html ponerle un nombre mas directo y generico como articulo.html 
o para el css de de ese archivo poner por ejemplo css-articulo.css y asi para todos los demas 
para asi llevar un mejor control de los archivos y que no halla confucion.


-todos: ver el modelo relacional de la base de datos y analizarlo de como conectar la base con 
cada parte que le toca a cada uno. 


-ikser: arreglar el principal.html porque no muestra nada al ingresar directamente desde 
el landing page, osea este no muestra el articulo seleccionado de unah al inicio 
, y tendria que ya venir seleccionado el leer por default.


-ikser y claudio: arreglar o buscar otra alternativa al iframe que muestra el articulo en las 
secciones de leer, editar, ver historial en principal.html.


-luis: modificar el login.php a la apariencia que tiene wikipedia osea copiar la apariencia 
tomando de referencia el principal.html ya que en wikipedia este es el mismo.


-luis: modificar el registroUsuario.php igual que al de wikipedia tomando como refencia el 
principal.html


-alexis: modificar el feedback como el de wikipedia tomando de referencia el principal.html 
pero usando los campos a rellenar que ya estan en el retroAlimentacion.html.


-claudio: ver lo de la tecnologia de investigacion(descargar en pdf) e implementalo 
definitivamenete en principal.html.


-ikser y claudio: arreglar el articulo y discusion del principal.html ya que al dar click sobre 
el articulo se colorea de manera extrana y el discusion muestra el iframe mal.


-claudio y luis: modificar y avanzar en lo de tomar o subir una fotografia para que se mire mas 
vistoso al usuario.


-carlos y luis: modificar el reporteArticulo.php y que lusca mas familiar al de wikipedia ademas 
de dar funcionalidad a este para la base de datos.


-carlos: modificar el usuarioModerador.php para que sea mas familiar a wikipedia tomando 
de referencia el principal.html.


-carlos: hacer la interfas para el usuario administrador creandolo lo mas 
familiar a wikipedia. 


-carlos: hacer interfas para el usuario normal osea el lugar donde va a ver todos 
sus articulos y configuracion de perfil.


-eliminar el subirArticulo.php porque ya existe un editor en los articulos es el principal.html 
y una ves que el usuario ya se ha logeado desde ahi lo puede crear editar o eliminar.


-eliminar ese enlace de pagina aleatoria porque no tiene sentido.



-alexis: crear un documento .html para donaciones el cual sea familiar a wikipedia.


-alexis: crear un documento.html basandose en el principal.html que sea como un neutro que no 
tenga articulo sino solo recomendaciones para el usuario e insitarlo a que siga leyendo 
otros articulos ejem.(https://es.wikipedia.org/wiki/Wikipedia) segui el enlace para que te fijes.


- todos: la paleta de colores usada copiarla en un archivo colores.txt que esta en el repositorio y 
poner una descripcion de en que parte del website se uso para que todas las paginas luscan igual.


-todos: cambiar logo de mundo estilo rompecabezas por el original de wikipedia.


-quitar enlace de aleatorio del menu porque no tiene sentido.


-la opcion subir una foto: solo sera visible en editar perfil osea perfil de los diferentes 
usuarios.



 
-todos: colocar el mismo copyrigth 2017 que tiene el landing page para que se vea igual y con 
esto hacer referencia a nuestro grupo de trabajo.
  

  